Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/59/26/20/592620.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: As you can see from the above, a "0" answer from the query means the package is not installed. This is a function of "grep" - a "0" means a match was found, a "1" means no match was found.
ja: 上で見たように、クエリの答えが "0 "の場合はパッケージがインストールされていないことを意味します。これは "grep" の機能です-"0" は一致するものが見つかったことを意味し、"1" は一致するものが見つからなかったことを意味します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위에서 볼 수 있듯이 쿼리에서 "0"응답은 패키지가 설치되지 않았 음을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 "grep"의 기능입니다. "0"은 일치 항목이 발견되었음을 의미하고 "1"은 일치 항목이 발견되지 않음을 의미합니다.</font></font>
zh_cn: 从上图中可以看出,查询结果为 "0 "表示没有安装该软件包。这是 "grep "的一个函数--"0 "表示找到了匹配,"1 "表示没有找到匹配。

source: Assuming you are already <a href="https://sipb.mit.edu/doc/safe-shell/">following safe shell practices</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたがすでに</font></font><a href="https://sipb.mit.edu/doc/safe-shell/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">安全なシェル慣行に従っ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ていると仮定します</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 </font></font><a href="https://sipb.mit.edu/doc/safe-shell/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">안전한 쉘 관행을 따르고</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있다고 가정합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设您已经</font></font><a href="https://sipb.mit.edu/doc/safe-shell/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遵循安全的shell做法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: At least on <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Mac_OS_X_Snow_Leopard">Mac OS X v10.6.8</a> (Snow&nbsp;Leopard) using Bash 4.2.24(2) <code>command -v ls</code> does not match a moved <code>/bin/ls-temp</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">少なくとも</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Mac_OS_X_Snow_Leopard"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Mac OS X v10.6.8</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（Snow Leopard）では、Bash 4.2.24（2）</font></font> <code>command -v ls</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">と、移動した</font></font> <code>/bin/ls-temp</code> と<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一致しません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash 4.2.24 (2) </font> <code>command -v ls</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Mac_OS_X_Snow_Leopard"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Mac OS X v10.6.8</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (Snow Leopard) </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 이동 된 </font> <code>/bin/ls-temp</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 일치하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">至少在</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Mac_OS_X_Snow_Leopard"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Mac OS X v10.6.8</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（Snow Leopard）上，使用Bash 4.2.24（2）</font></font> <code>command -v ls</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与移动的</font></font> <code>/bin/ls-temp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不匹配</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Avoid <code>which</code>. Not only is it an external process you're launching for doing very little (meaning builtins like <code>hash</code>, <code>type</code> or <code>command</code> are way cheaper), you can also rely on the builtins to actually do what you want, while the effects of external commands can easily vary from system to system.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">避ける</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">非常に少ないことを実行するために起動している外部プロセスであるだけでなく（</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>command</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などのビルトインがはるかに安価であることを</font><font style="vertical-align: inherit;">意味し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます）、ビルトインに依存して実際に必要なことを実行できますが、外部コマンドの影響は可能ですシステムごとに簡単に異なります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 피하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>command</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같은 내장 기능 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 훨씬 저렴 </font><font style="vertical-align: inherit;">하다는 것을 의미하기 위해 시작하는 외부 프로세스 일뿐 만 아니라 내장 </font><font style="vertical-align: inherit;">명령</font><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 실제로 원하는 것을 수행 할 수 있으며 외부 명령의 효과는 시스템마다 쉽게 다를 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">避免</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它不仅是您为执行很少工作而启动的外部进程（意味着像</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>command</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这样的</font><font style="vertical-align: inherit;">内建</font><font style="vertical-align: inherit;">函数</font><font style="vertical-align: inherit;">要便宜得多），还可以依靠内建函数实际执行所需的操作，而外部命令的效果却可以随系统而异。</font></font>

source: Command <code>-v</code> works fine if the POSIX_BUILTINS option is set for the <code>&lt;command&gt;</code> to test for, but it can fail if not. (It has worked for me for years, but I recently ran into one where it didn't work.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド</font></font> <code>-v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、テスト</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font> <code>&lt;command&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">POSIX_BUILTINSオプションが設定されている場合は正常に機能しますが</font><font style="vertical-align: inherit;">、そうでない場合は失敗する可能性があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">（それは私にとって何年も働いていましたが、私は最近それがうまくいかなかったものに遭遇しました。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">POSIX_BUILTINS 옵션이 </font> <code>&lt;command&gt;</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"> 대해 테스트되도록 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정되어 있으면 </font></font> <code>-v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 제대로 작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 그렇지 않으면 실패 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(수년 동안 저에게 효과가 있었지만 최근에는 작동하지 않는 곳에 왔습니다.)</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果为</font> <code>&lt;command&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">设置了POSIX_BUILTINS选项</font><font style="vertical-align: inherit;">以进行测试，则</font><font style="vertical-align: inherit;">命令</font></font> <code>-v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以正常</font><font style="vertical-align: inherit;">工作，但如果未设置则可能失败。</font><font style="vertical-align: inherit;">（它对我有用了很多年，但是最近我遇到了一个不起作用的地方。）</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Command <code>command</code> is POSIX compliant. See here for its specification: <em><a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/command.html">command - execute a simple command</a></em>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド</font></font> <code>command</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はPOSIXに準拠しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">仕様についてはこちらをご覧ください：</font></font><em><a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/command.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド-簡単なコマンドを実行します</font></font></a></em>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명령 </font></font> <code>command</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 POSIX를 준수합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">사양은 여기를 참조하십시오 : </font></font><em><a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/command.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">command-간단한 명령을 실행합니다</font></font></a></em>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font></font> <code>command</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">符合POSIX。</font><font style="vertical-align: inherit;">有关其规格，请参见此处：</font></font><em><a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/command.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令-执行一个简单的命令</font></font></a></em>

source: Expanding on @lhunath's and @GregV's answers, here's the code for the people who want to easily put that check inside an <code>if</code> statement:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@lhunathと@GregVの答えを拡張して、</font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font><font style="vertical-align: inherit;">内にそのチェックを簡単に入れたい人のためのコードを次に示します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@lhunath 및 @GregV의 답변을 확장하여 </font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문 </font><font style="vertical-align: inherit;">안에 해당 확인을 쉽게 넣기를 원하는 사람들을위한 코드는 다음과 </font><font style="vertical-align: inherit;">같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">扩展@lhunath和@GregV的答案，这是那些想要轻松地将检查放在</font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语句中</font><font style="vertical-align: inherit;">的人的代码</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: First. It can give you completely different output.
ja: 最初に 全く違う出力を出すことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저. </font><font style="vertical-align: inherit;">완전히 다른 출력을 줄 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 首先。它可以给你完全不同的输出。

source: For Bash specific environments:
ja: Bash特有の環境のため。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash 특정 환경의 경우 :</font></font>
zh_cn: 针对Bash的特定环境。

source: For example <code>apache2</code>. So this was my solution:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>apache2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">これが私の解決策でした：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>apache2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 이것은 내 해결책이었습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>apache2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">所以这是我的解决方案：</font></font>

source: For example, there is the <strong>time</strong> program which offers more features than the <strong>time</strong> built-in command. To check if the program exists, I would suggest using <code>which</code> as in the following example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">time</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">組み込みコマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">よりも多くの機能を提供</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">time</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プログラムがあります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">プログラムが存在するかどうかを確認するに</font><font style="vertical-align: inherit;">は、次の例のように</font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用することをお勧めし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">시간</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 내장 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">보다 더 많은 기능을 제공 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시간</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로그램이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로그램이 존재하는지 확인하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 예제와 같이 </font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는</font><font style="vertical-align: inherit;"> 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，有一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时间</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">程序，它提供了比</font><font style="vertical-align: inherit;">内置</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时间</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font><font style="vertical-align: inherit;">更多的功能</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">要检查该程序是否存在，建议</font><font style="vertical-align: inherit;">在以下示例中</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">程序</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: For those interested, none of the methodologies in previous answers work if you wish to detect an installed library. I imagine you are left either with physically checking the path (potentially for header files and such), or something like this (if you are on a Debian-based distribution):
ja: 興味のある方のために、インストールされたライブラリを検出したい場合、以前の回答にある方法論はどれも機能しません。物理的にパスをチェックするか (ヘッダファイルなどの可能性もあります)、または (Debian ベースのディストリビューションを使用している場合)このような方法をとるしかないと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">관심있는 사람들을 위해 설치된 라이브러리를 감지하려는 경우 이전 답변의 방법 중 어느 것도 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">경로를 물리적으로 검사하거나 (헤더 파일 등의 가능성이있는) 또는 이와 비슷한 것 (Debian 기반 배포판 인 경우)이 남아 있다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 对于那些有兴趣的人来说,如果你想检测已安装的库,前面的答案中的方法都不起作用。我想,你只能通过物理检查路径 (可能是头文件之类的),或者像这样的方法 (如果你是基于 Debian 的发行版)。

source: From the Bash manpage under <a href="http://www.gnu.org/software/bash/manual/html_node/Bash-Conditional-Expressions.html">Conditional Expressions</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.gnu.org/software/bash/manual/html_node/Bash-Conditional-Expressions.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">条件式の</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Bashマンページから</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.gnu.org/software/bash/manual/html_node/Bash-Conditional-Expressions.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조건식</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아래의 Bash 맨 페이지에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="http://www.gnu.org/software/bash/manual/html_node/Bash-Conditional-Expressions.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">条件表达式</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下的Bash联机帮助页中</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Here's an example of how it's used (from my <code>.bash_profile</code>.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これがどのように使用されるかの例</font></font> <code>.bash_profile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（私の</font><font style="vertical-align: inherit;">.bash_profile</font><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 사용 방법의 예입니다 ( </font></font> <code>.bash_profile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是一个用法示例（来自我的</font></font> <code>.bash_profile</code> )<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Here's how to use it:
ja: その使い方をご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 下面就说说如何使用它。

source: How can I check if a program exists from a Bash script
ja: Bashスクリプトからプログラムが存在するかどうかを確認する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash 스크립트에서 프로그램이 있는지 확인하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何从Bash脚本中检查程序是否存在?

source: How would I validate that a program exists, in a way that will either return an error and exit, or continue with the script?
ja: エラーを返して終了するか、スクリプトを続行するかのいずれかの方法で、プログラムが存在することを検証するにはどうすればよいでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오류를 반환하고 종료하거나 스크립트를 계속 진행하는 방식으로 프로그램이 존재하는지 어떻게 확인합니까?</font></font>
zh_cn: 我如何验证一个程序的存在,以一种要么返回错误并退出,要么继续执行脚本的方式?
